1.- Introducció
1.1.- Descripció
El present document descriu la topologia realitzada amb la configuració /Ex1/ a la empresa TecnoCampus.
1.2.- Objectius
El objectiu d’aquest document és la de formalitzar el traspàs d’informació al equip tècnic responsable del manteniment de les infraestructures instal·lades. Aquesta informació fa referencia al disseny, instal·lació i configuració dels dispositius i sistemes afectats per la implementació.
La present documentació inclou:
- Descripció general de les infraestructures instal·lades.
- Configuració de les interfícies de xarxa
- Configuració de les polítiques per les connexions VPN
- Configuració dels protocols d’enrutament
- Configuració de les llistes de control d’accés
- Configuració dels banners
1.3.- Descripció General de les infraestructures
Actualment la topologia té la següent distribució:
En aquesta topologia tenim /9/ equips, connectats a través de /8/ links
2.1.- unmanaged-switch-0
2.1.1.- Interfícies
Les interfícies i la seva configuració és:
- Link /i0/: /port0/
- Link /i1/: /port1/
- Link /i2/: /port2/
- Link /i3/: /port3/
- Link /i4/: /port4/
- Link /i5/: /port5/
- Link /i6/: /port6/
- Link /i7/: /port7/
